Баги
1) Не верный плейсхолдер
Вместо “Введите ваш запрос…” выдается "Search Here......."
2) Не отображается ошибка ввода
При вводе не допустимых значений ошибка ввода не отображается
3) Превышена максимальная допустимая длина.
Удается вставить в поиск более 256 символов
4) Под строкой поиска отсутствует чек бокс
5) Кнопка лупа не работает
При введенном поисковом запросе и клики на лупу, окно поиска просто закрывается
6) Саджеты не отображаются
7) При отсутствии интернета информация с ошибкой не отображается.