алгоритм диффи-хеллмана - это алгоритм шифрования с общим открытым ключем.
Алгоритм надеж при услови что канал могут только слушать не вмешиваясь в передачу данных.
Алгооритм построен на односторонней функции мспользуя модульную арифметику.
Алгоритм:
-Клиент и сервер определфют простой модуль и генератор.
-Клиент выбирает степень для генератора и щитает результат по модулю
-Клиент отправляет результат публично серверу
-Сервер повторяет действия клиента
-Сервер берет результат клиента и возводит его в свою приватную степень и получает результат по общему модулю 
	- это и есть приватный общий ключ.
-Клиент повторяет действия сервера.